Calificación: 8
Se agregaron capturas de pantalla del resultado obtenido pero no se explica cómo se llegó a
ese resultado. En los comentarios se menciona que se recurrió al tanteo, lo cual es válido,
pero no se menciona cómo se obtuvo la conjetura inicial, qué pasos se siguieron o qué
herramientas se usaron. De hecho, el intervalo utilizado para el canal 'H' es muy amplio,
es decir, en él podrían entrar colores diferentes al verde, lo cual se observa en el hecho
de que se incluye en la segmentación una mancha amarilla. 
