Calificación: 7
No hay imágenes donde se muestre un robot diferente (cambio de urdf).
La captura de pantalla donde se muestra un cambio en la etiqueta 'origin'
no muestra ningún cambio, o en su defecto, los comentarios no explican por qué
no hubo ningún cambio.
La captura de pantalla correspondiente a la eliminación de una etiqueta
'joint' eliminada no muestra nada significativo.
El reporte en general es muy poco profesional. Las imágenes son poco claras
e incluyen partes que no son significativas, como el arbol de archivos
del IDE utilizado, o partes vacías de la pantalla.
El texto tiene muchos errores de dedo y de redacción, lo cual muestra poco cuidado en su realización.
